男性：スプレッドオペレーターに関連するものとして､
休息パラメーターがあります｡
そのために､ またまたadd機能をいじる｡
そこで､ ここまでのコードをすべてコメントアウトして､
何も壊れないようにします｡
そして､ 私のadd関数を､ ファンクションキーワードを矢印関数として､
好きな構文で再追加してください｡
でも､ 今は特別な機能を持ちたいんです｡
2つの値に制限するのではなく､ ユーザーが渡す値の数だけ追加できるようにしたいのです｡
そうすれば､ 基本的にこのように､ 5､ 10､ 2､ 3ドット7､
といった具合に､ 好きなだけ値を入れてaddを呼び出すことができるようになります｡
10個の値で呼び出したい場合も可能なはずです｡
しかし､ 今はもちろん､ はっきりとわかるように不可能です｡
Typescriptは私にエラーを与えています､
そしてそれは正しいです､ なぜなら私はここで引数を受け取っていないからです｡
もちろん､ ここで引数を受け取り､ 正しい型を割り当てることはできますが､
その後､ 5個で呼び出したらどうでしょう｡
先ほども言ったように､ 私は柔軟に対応したいのです｡
そこで登場するのがレストパラメーターです｡
値のリストを期待するところ､ つまり渡すところではなく､
入ってくる値として受け入れるところでは､
3つのドットの後に､ 数字など好きな名前を使うこともできる｡
さて､ これで何をするかというと､
入力されたすべてのパラメータ､ あるいは一般に入力された値のリスト（カンマ区切りのリスト）を配列にマージするのである｡
もちろん､ デフォルトでは任意の値を持つ型なので､
任意の値でいっぱいの配列になりますが､ それではいけません｡
そして､ ここでは「数字の配列になる」と言うことができる｡  そんな感じ｡
これで正しい型を定義できたので､
今度はその数値の配列で作業します｡
今､ 私たちは､ それをいくつかの方法で要約することができます｡
numbersは配列なので､ 結果変数と4つのループで作業することができます｡
つまり､ ここでは数字をループして､ それを結果に加えることができるのです｡
あるいは､ 配列で利用可能なreduceメソッドを利用する｡
Reduceは､ 配列の各要素に対して演算を行い､
結果を返し､ その結果を足し合わせるという動作をする｡
そのために､ 削減する関数と､ 開始値（ここではゼロ）を用意します｡
そして､ この関数は引数を2つ取り､
それが現在の結果であると言えるでしょう｡
そして､ 見ているのは現在の値で､
これは配列onesの各値になります｡
そして､ ここでcuResultを返す｡
最初の実行では､ ここでの初期値となる｡
プラスcurValue｡
そして､ そうすれば､ ここでの全体的な削減は数字を返します｡
つまり､ ここでは､ 全体として数値を減らした結果を返すことができます｡
したがって､ add変数（ここでは定数）は､ 最終的には､
数値の配列ではなく､ いくつかの数値を受け取る関数を保持することになるのです｡
しかし､ 残りのパラメータがあるため､ 数値のリスト､
それが関数内部で配列にマージされ､ 最終的に数値を返します｡
では､ とりあえずすべてを保存すれば､
すべてうまくいき､ ここに小さな足し算の結果が表示されるはずです｡
これがレストパラメーターで､ 引数を無制限に受け取れるという実に便利な機能です｡
また､ プッシュ方式のようないくつかの組み込み方式は､
まさにそのように機能します｡
ほら､ ここのpushは､ この奇妙なパラメータ定義を持っている｡
それはまさに､ 今わかったことです｡
ここでのPushは､ この配列（文字列がたくさん入った配列）に対して､
いくつかの項目を取ります｡
弦が2本必要なんです｡
これは文字列の配列を受け取るという意味ではなく､
ここに残りのパラメータ､ 文字列のカンマ区切りリストがあり､ ポーチの外にあるものは配列にマージされ､ 内部で処理されるのです｡
これが残りのパラメータシンタックスです｡
ちなみにタプルとの組み合わせも可能です｡
複数の引数をサポートしたいが､ それがいくつになるか分かっている場合､
つまり無制限のリストでない場合､ タプル型を使うこともできます｡
そして､ 例えば「私はここでマイフリーの番号を受け付けます」と言うのです｡  そして､ 関数を呼び出すときには､ もちろんここで4番目の引数を削除しなければなりません｡
なぜなら､ 今私は､ それぞれが数字である3つの引数を取得したいことをはっきりと理解しているからです｡
もちろん､ ここで3つの独立したパラメータを追加するだけでもよかったのですが､
この構文は､ 自由なパラメータを追加するよりもまだ少し短く､ あるいは簡単にセットアップできるかもしれません｡
それは､ お客様のアプリケーションと要件に依存します｡
ここでは､ そのような設定から離れ､ より汎用的に､
いくらでも引数を受け付けるようにします｡ なぜなら､
この関数では､ 実際に無限の引数を扱うことができるからです｡